# Brainforce-test
Frontend internship (html, css, js)
Стажировка Frontend 

1-е задание: Верстка шаблона (html + css)
Сверстать макет https://www.figma.com/file/9jjTU3MpVYhwfjqp4G3AHG/test-(Copy)
Проверьте ваш html-код на валидаторе и устраните ошибки.
P.S.
Требования для адаптива: стандартное потоковое перестроение. И адаптив должен корректно отображаться на разрешениях от 1920 до 320 px.
Требования к кроссбраузерности: страница должна корректно отображаться на современных версиях браузеров: Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera, Yandex Browser, Safari.
Требования к использованию библиотек: не выставляются.

2-е задание: Работа с GIT
Теперь вам нужно познакомиться с тем, что такое GIT (ссылка1 и ссылка2) и внедрить его в вашу работу.
Зарегистрируйтесь и создайте репозиторий на github или bitbucket
Создайте проект Brainforce-test
В ветке master запушьте начальную информацию
Сделайте 3-е задание используя этот репозиторий.

3-е задание: Валидация и аккордеон (js + jQuery)
По клику на кнопку "Консультация" должно открываться модальное окно с формой и кнопкой "Заказать консультация".
Сделать валидацию формы. Все поля должны быть обязательные, а телефон соответствовать маске +375(XX)XXX-XX-XX
После успешной отправки сообщения нужно вывести модальное сообщение "Спасибо! Скоро с вами свяжется консультант...". Используйте анимацию при отображении формы.
Нужно реализовать аккордеон (открытие и закрытие контента при клике на вопросах и крестиках). При начальной загрузке страницы первый вопрос должен быть открыт, остальные скрыты.
P.S. Всё нужно сделать используя средства GIT, при этом у вас должно быть не менее 4-х каммитов.
